## Вариант `3131700`

#### Доработать программу из лабораторной работы №6 следующим образом:

- Организовать хранение коллекции в реляционной СУБД `PostgreSQL`. Убрать хранение коллекции в файле.
- Для генерации поля id использовать средства базы данных `sequence`.
- Обновлять состояние коллекции в памяти только при успешном добавлении объекта в БД.
- Все команды получения данных должны работать с коллекцией в памяти, а не в БД.
- Организовать возможность регистрации и авторизации пользователей. У пользователя есть возможность указать пароль.
- Пароли при хранении хэшировать алгоритмом `MD2`.
- Запретить выполнение команд не авторизованным пользователям.
- При хранении объектов сохранять информацию о пользователе, который создал этот объект.
- Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов коллекции, но модифицировать могут только принадлежащие им.
- Для идентификации пользователя отправлять логин и пароль с каждым запросом.

#### Необходимо реализовать многопоточную обработку запросов:
- Для многопоточного чтения запросов использовать создание нового потока `java.lang.Thread`.
- Для многопоточной обработки полученного запроса использовать `Fixed thread pool`.
- Для многопоточной отправки ответа использовать `Cached thread pool`.
- Для синхронизации доступа к коллекции использовать синхронизацию чтения и записи с помощью `java.util.concurrent.locks.ReentrantLock`.

#### Порядок выполнения работы:
- В качестве базы данных использовать `PostgreSQL`.
- Для подключения к БД на кафедральном сервере использовать хост pg, имя базы данных - studs, имя пользователя/пароль совпадают с таковыми для подключения к серверу.

Отчёт по работе должен содержать:

    1) Текст задания.
    2) Диаграмма классов разработанной программы.
    3) Исходный код программы.
    4) Выводы по работе.

Вопросы к защите лабораторной работы:
```python
1. Многопоточность. Класс `Thread`, интерфейс `Runnable`. Модификатор `synchronized`.
2. Методы wait(), notify() класса Object, интерфейсы `Lock` и `Condition`.
3. Классы-сихронизаторы из пакета `java.util.concurrent`.
4. Модификатор `volatile`. Атомарные типы данных и операции.
5. Коллекции из пакета `java.util.concurrent`.
6. Интерфейсы `Executor`, `ExecutorService`, `Callable`, `Future`.
7. Пулы потоков.
8. `JDBC`. Порядок взаимодействия с базой данных. Класс `DriverManager`. Интерфейс `Connection`.
9. Интерфейсы `Statement`, `PreparedStatement`, `ResultSet`, `RowSet`.
10. Шаблоны проектирования.
```

